Как вы подошли к планированию решения задачи ?
Планирование данной задачи я начал с поиска макета, и потратил на это где-то 1 час.
Затем я подумал над вёрсткой данного макета, и в последнюю очерадь решил какие функции мне понадобятся.


Какие трудности у вас возникли по ходу выполнения задачи ?
Первая проблемма с которой я столкнулся, это дизайн калькулятора. 
Большую часть времени я потратил над его определением, потому что 
внешний это первое что замечате пользователь заходя на сайте. 
Вторая проблема это определение кнопок, 
я запутался в каком порядке поставить кнопки чтоб в итоге они заняли свои места.
А главная загвоздка почему я сдал проект за 16 часов, а не 7 как я планировал - это была регистрация на GitHub.(У них на сайте была какая-то оишбка которую они решили на следуюшее утро)

Какими недостатками и какими достоинствами обладает ваше решение ?
Начну с достоинств. Во первых данный калькулятор имеет modern-дизайн что уже даёт приятное первое впечатление.
А во вторых я использовал функцию eval(), которая заметно сократила код - я придерживаюсь принципа: write less, do more(JQuery). 
А теперь недостатки. Первый минус который сразу бросается в глаза, это адаптивность данной вёрстки. Я хотел сделать его адаптивным, 
но боялся не упеть в нужные сроки.
И второй недостаток, это функция eval() - я по прежнему придерживаюсь мнения что для таких маленьких задач это наилучшее решение. 
Но некоторые специалисты могут со мной не согласиться.

Что можно сделать, чтобы улучшить ваше решение ?
Ну во первых устранить все вышесказанные недостатки, и было бы круто добавить звуковые спец-эффекты для кнопок. 